---
aliases:
- 人事統計報告に関する内閣官房令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 341M50000002003
id: JPLAW:341M50000002003
law_id: 341M50000002003
law_no: 昭和四十一年総理府令第三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/341M50000002003
official_title: 人事統計報告に関する内閣官房令
promulgation_date: '19660210'
tags:
- 人事統計報告に関する内閣官房令
tier: 1
title: 人事統計報告に関する内閣官房令
---

# 人事統計報告に関する内閣官房令

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/令和元年五月二三日内閣官房令第一号.md|令和元年五月二三日内閣官房令第一号]]
- [[附則/平成五年三月二九日総理府令第五号.md|平成五年三月二九日総理府令第五号]]
- [[附則/平成一八年三月一七日内閣府令第一一号.md|平成一八年三月一七日内閣府令第一一号]]
- [[附則/平成三年一二月二五日総理府令第四八号.md|平成三年一二月二五日総理府令第四八号]]
- [[附則/令和三年九月一日内閣官房令第一〇号.md|令和三年九月一日内閣官房令第一〇号]]
- [[附則/昭和四七年六月一六日総理府令第四三号.md|昭和四七年六月一六日総理府令第四三号]]
- [[附則/平成二二年一〇月一日内閣府令第四六号.md|平成二二年一〇月一日内閣府令第四六号]]
- [[附則/令和四年七月一日内閣官房令第七号.md|令和四年七月一日内閣官房令第七号]]
- [[附則/平成三年三月四日総理府令第四号.md|平成三年三月四日総理府令第四号]]
- [[附則/令和四年六月二四日内閣官房令第六号.md|令和四年六月二四日内閣官房令第六号]]
- [[附則/昭和四八年一二月二五日総理府令第七〇号.md|昭和四八年一二月二五日総理府令第七〇号]]
- [[附則/令和二年六月一二日内閣官房令第四号.md|令和二年六月一二日内閣官房令第四号]]
- [[附則/昭和五〇年一二月二〇日総理府令第七八号.md|昭和五〇年一二月二〇日総理府令第七八号]]
- [[附則/平成七年三月三一日総理府令第一三号.md|平成七年三月三一日総理府令第一三号]]
- [[附則/令和二年一二月二一日内閣官房令第七号.md|令和二年一二月二一日内閣官房令第七号]]
- [[附則/令和三年七月一日内閣官房令第五号.md|令和三年七月一日内閣官房令第五号]]
- [[附則/平成二七年六月一五日内閣官房令第四号.md|平成二七年六月一五日内閣官房令第四号]]
- [[附則/昭和四四年六月一一日総理府令第二六号.md|昭和四四年六月一一日総理府令第二六号]]
- [[附則/昭和六〇年一二月二八日総理府令第四九号.md|昭和六〇年一二月二八日総理府令第四九号]]
- [[附則/平成元年五月一〇日総理府令第二三号.md|平成元年五月一〇日総理府令第二三号]]
- [[附則/昭和五二年一二月二一日総理府令第四八号.md|昭和五二年一二月二一日総理府令第四八号]]
- [[附則/昭和四六年一月一六日総理府令第四号.md|昭和四六年一月一六日総理府令第四号]]
- [[附則/平成九年三月七日総理府令第七号.md|平成九年三月七日総理府令第七号]]
- [[附則/平成六年八月二三日総理府令第四七号.md|平成六年八月二三日総理府令第四七号]]
- [[附則/平成三年六月二六日総理府令第三一号.md|平成三年六月二六日総理府令第三一号]]
- [[附則/平成二五年四月一日内閣府令第一七号.md|平成二五年四月一日内閣府令第一七号]]
- [[附則/平成二六年一二月二六日内閣官房令第五号.md|平成二六年一二月二六日内閣官房令第五号]]
- [[附則/昭和四七年一月二六日総理府令第一号.md|昭和四七年一月二六日総理府令第一号]]
- [[附則/昭和四二年一二月二五日総理府令第五四号.md|昭和四二年一二月二五日総理府令第五四号]]
- [[附則/平成一〇年四月一日総理府令第一二号.md|平成一〇年四月一日総理府令第一二号]]
- [[附則/平成一三年六月二五日内閣府令第六一号.md|平成一三年六月二五日内閣府令第六一号]]
- [[附則/平成二六年五月二九日内閣府令第四三号.md|平成二六年五月二九日内閣府令第四三号]]
- [[附則/平成二九年五月一九日内閣官房令第五号.md|平成二九年五月一九日内閣官房令第五号]]
- [[附則/平成一二年八月一四日総理府令第九〇号.md|平成一二年八月一四日総理府令第九〇号]]
- [[附則/平成二一年六月一九日内閣府令第三一号.md|平成二一年六月一九日内閣府令第三一号]]
- [[附則/平成二〇年二月一四日内閣府令第六号.md|平成二〇年二月一四日内閣府令第六号]]
- [[附則/昭和六二年六月二九日総理府令第三九号.md|昭和六二年六月二九日総理府令第三九号]]
- [[附則/昭和五〇年四月一一日総理府令第三二号.md|昭和五〇年四月一一日総理府令第三二号]]
- [[附則/令和四年二月二八日内閣官房令第一号.md|令和四年二月二八日内閣官房令第一号]]
- [[附則/令和五年三月三一日内閣官房令第二号.md|令和五年三月三一日内閣官房令第二号]]
- [[附則/平成一六年一二月六日内閣府令第九四号.md|平成一六年一二月六日内閣府令第九四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一九年三月九日内閣府令第二〇号.md|平成一九年三月九日内閣府令第二〇号]]
- [[附則/昭和四四年一月一四日総理府令第一号.md|昭和四四年一月一四日総理府令第一号]]
- [[附則/昭和五五年七月一日総理府令第三八号.md|昭和五五年七月一日総理府令第三八号]]
- [[附則/平成二一年四月一日内閣府令第一六号.md|平成二一年四月一日内閣府令第一六号]]
- [[附則/平成一六年五月三一日内閣府令第五四号.md|平成一六年五月三一日内閣府令第五四号]]
- [[附則/昭和四四年一〇月四日総理府令第三九号.md|昭和四四年一〇月四日総理府令第三九号]]
